rar Jncorr cruori

securus interpres, cum petiisset se adscribi in
centorum virorum ordinem ‚ qui honore apud ⁴
tanos primam dignitatem obtinebat,repull'am
sus, discessit inlatis, ac ridens :revocantibus
aptarer, quidque rideret percontantibus (rat'
ab eo derideri ac contemni) gratulor, iuquit
Republica pua evacuarentur river,mdto m mel
indicans se plus voluptatiseapere ex publico
publiea bono, quam percepturos erat ex ho
impetrato δι maxima letitia perfundi,q n
telligetet io virtute, δι bonore tot ritis inf-
tem esse. Cato ir terrarum vidore populo re
sur,pila dicitur lufitse.& Varinio postpofitua,
qnam effe se mitioris ideo putavit. Aristides ι
<iret io exlumfiubtarir in coelum manibus,
comprecatus est , ut „lebnimfilur omnia fic ι
spere succederent, ut illis atristides nunquam
niret in mentem. Alexander largeur cum -p
tiffimo cursore certant, quum eum animadve

.' ,’ ι’ set de industria remiffe currere ut ipsi eederet

 

· li succensus (inpuir) se nou elle ex eorum o
¹. ro quiptae inti indolent‚liqua in re ab .
superentur: se intelligere Deos immortales ,
liberaliter quibua voluat, bona sun largitur
nou omnia iu uuum conferre, sed alia in ali
itque pro adnurabili sua sapientia, ne hom'
natura superbi se mutuo contemnant, sed ut
ter alteriue auxilio egens,ooncordiam ament ,
rietatem conservent, mutuo se complebantur
fetu ,l potentioribus temiores accersantur, ι
tenuioribus vicillitu potentiores observentur,
paucaque nunc produximua exempla, serio ι
iaimitanda proponamus. Cogitemus quanta
opum, bt honorum, aliorumque quibat invi
soler‚fragiliraa. Qranri illa fortuna ludi
contient, quanto labore, sollieitudine, mole
nec non vitre periurio comparentur, ur ea po
dentiummisereri potius,quam adeo brevem
telamque felicitatem ira invidere debeam

 

