O'R A Τ I 0 LWIII. 565

ORATIO LXVIII.

tn

uruntur euumrtorus,

alterchabr'u ,
AB.
HUGONE BLEISWYCKIO.

Non me fugit in novo hoc exercitii generemu- c

va mihi parata judicia ; srve illorum, quospet-
cellet inopinata haec in publicum prodeundi li· .-
bertas‚ qui tenuitatis mea conscientia retentus,

hactenus latui3 five aliorum, quibus vilescit ' ,

ququuid in hac doctissimorum vitutum cotona ,
proicitur nou satis elaboratum. Sed ut infirmi-
tatis meae sensu, quam nott invitus agnosco , &
superciliosotum hominum prematurrs judiciis,
quos infantiae suat cepit oblivio, & qui uon nisi
quae ,desta sunt admirari solent, haud parum
commoveottita contra mihi subdit animum, tum
humanitatis vestra recordatio, tum· instituti mei
tatio. Liberalis enim & ingenui adolescentis
officium effe arbitror, studia sua protrudere, δε
generoso conatu ad laudum fastigia 'eniti e Adeo
ut nou in audaciae crimen meo judicio trahi de·
bete videntumsed laudari,qui profectus sui qua-
liscunque specimina exhibere, & latIuitatis stu·
dium publica aliqua Oratione profiteri non etu-
beseunt. Hane viam insistens, statui & ego pto
ingenii mei modulo, materiam ante me auspica·
tarn ,declamatiunculamea persequi; obnix'e ὅ(

gua possum animi demisfione a vobis conteu-

em, ut tenuitatem meffff' ut in dicendo a&
t

 

