κιο Jncou1crtuerr

conservarunt, immortalem gloriam co:
¹sunt, quantomagisistiquiprocommodis,

· ’ · ,turris Reiptot tantisque la oribus ac perier

serre si, & pro salute patriaevitam,ac l
suam in discrimen ultro conjicere , non a
runt, laudent sempiternam, &decus irun
PromerenturiHorum exempla fi imitemin
demum inligni Nobilium nomine, ac titul<
judicabimini, &antiquam illam Maiori
litorum gloriam, tot laureis, tot adoreitt
ratam, dc ab oblivione vindicatam, mat
stra cum laude, ad posteritatem transtr
Dixi.

ORATIO XX.

. Qra affirmatur mobili discendas else lin
‘Recitata ἁ

NICOLAO HEUSSENl

1 homines remotaerroris nebula ,oculi

ri poffeut litteraturae, dc eruditionis p
tiam, insignes sui amores apud generosas
excitaret: contra justum odium, ὃ( fast
ignorantie turpitudo. Sed ea est humani
coecitas ,ea‘perverlitas, ut fere illecebris ‚r
ciniis maxima parti mortalium opus fit ‚
invitentur ad‘litterar capellendts. Hoc (i

tura. indidit magnanimis pectoribus ἰπὶ]
glorta¹ cupiditatem, quae llrmulus else r

calcar quo sublimes animaeconcitanruradl
literarum, queis tanquam regis via graffe
honores, & nominis immortalitatem.

ex quovis ligno non fit Mercurius, δι
maarai, nihil temere tentandum: ita i
rurn deledius, sr usquam, hic habertd
Cumque ita natura feru comparaturi
ut forus crrcrrrur fertilitas mr imlcllar

 

